Пространство              1
Разделитель            0.5
     Время           0.15
Плотность
Скорость
Давление
               0.445|                 0.5|
               0.698|                   0|
               3.528|                0.02|
               
               
В задаче Лакса (тест 2) формируется промежуточное состояние, плотность в котором значительно
превышает плотность газа на концах ударной трубы. Распределения параметров течения в момент времени t=0,2 показывает рис. 2. Численное решение достаточно хорошо предсказывает горизонтальные
участки в распределении плотности. 
